## Объекты и ссылки между ними

> part 2

* продолжаем идею виртуальной файловой системы, для этого улучшин класс **Directory**

* вместо того чтобы сразу добавлять объект файла в вложенный список
  ```py
  someDirectory.files.append(File("some-file.ext"))
  ```
  
  мы добавим метод управления данным процессом на территории класса **Directory**
  ```py
  class Directory:
    ...
    def pasteFile(self,file):
      self.files.append(file)
    ...
  ```
  
  в итоге - то же самое действие, только через промежуточный метод, т. е. - теперь для того чтобы вставить файл в директорию мы напишем вне класса
  ```py
  someDirectory.pasteFile(File("some-file.ext"))
  ```
  
ТРЕБУЕТСЯ:
  1. доделать код по инструкциям до текущего момента, проверить (напр-с 1-ой части, в папку с картинками вставить файлы фоток через новый метод)
  2. добавить ВНУТРИ метода **pasteFile()** проверку так чтобы два раза файл с тем же именем не попадал в директорию
  3. добавить В КЛАСС **Directory** метод **deleteFile(fileName)**, который получит имя файла и удалит его из списка файлов директории
  
